Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: Crystallography.Controls/Crystal/BondControl.*.resx
Languages: ja

# checkBoxShowPolyhedron.Text
source: Show Polyhedron
ja: 多面体を表示

# label58.Text
source: (vertex)
ja: (頂点)

# label57.Text
source: (center)
ja: (中心)

# label39.Text
source: Bonding Atoms
ja: 結合原子

# numericBoxPolyhedronAlpha.HeaderText
source: Opacity
ja: 透明度

# checkBoxShowEdges.Text
source: Show Edges
ja: 辺を表示

# numericBoxEdgeWidth.HeaderText
source: Width
ja: 線幅

# checkBoxShowInnerBonds.Text
source: Inner Bonds
ja: 結合を表示

# checkBoxShowVertexAtoms.Text
source: Vertex Atoms
ja: 頂点を表示

# checkBoxShowCenterAtom.Text
source: Center Atom
ja: 中心を表示

# numericBoxBondAlpha.HeaderText
source: Opacity
ja: 透明度

# numericBoxBondRadius.HeaderText
source: Radius
ja: 半径

# numericBoxBondMinLength.HeaderText
source: Length between
ja: 結合長の範囲

# checkBoxShowBonds.Text
source: Show Bonds
ja: 結合を表示

# buttonAddBond.Text
source: Add
ja: 追加

# buttonChangeBond.Text
source: Replace
ja: 更新

# buttonDeleteBond.Text
source: Delete
ja: 削除

# centerDataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Center
ja: 中心

# vertexDataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Vertex
ja: 頂点

# minLenDataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Min len.
ja: 下限長

# maxLenDataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Max len.
ja: 上限長

# showBondsDataGridViewCheckBoxColumn.HeaderText
source: Bonds
ja: 結合の表示

# showPolyhedronDataGridViewCheckBoxColumn.HeaderText
source: Polyhedron
ja: 多面体の表示
